Дано число N, необзодимо напечатьать квадрат, число звездочек в котором равно N.
Объявим переменную n и и запишем ввод пользователя в нее.
Объявим еще две переменные, одну типа int, другую float(l и fl). во вторую запишем вкадратный корень из N, а в первую - целую часть от него.
Сравним эти переменные. Если они равны, то продолжим рисовать квадрат, иначе такой квадрат невозможен, сообщим об этом пользователю
Чтобы пройтись по каждой строке квадрата будем использовать цикл for с i = 0, c ограничением i < l, и шагом 1.
Внутри этого цикла, чтобы пройтись по всем элементам квадрата будем использовать цикл for с j = 0, ограничением j < l и шагом 1
внутри этого цикла будем выводить '*'
После выхода из внутреннего цикла перенесем строку